완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
김비서가 왜 그럴까
아우라
레전드
브라더
프렌즈
김비서가 왜 그럴까
근데 왜 안오시지?
박사장님도 부회장님 닮아가나? 주말에 갑자기 사람을 부르고.
근데 왜 이렇게 깜깜해? 사람도 없고.
김비서, 오래 기다렸나?
부회장님 여긴 왜? 전 박사장님이 부르셔서 온건데.
-박사장은 여기 안와. 내가 시킨거니까. -네?
굳이 왜...저한테 직접 말씀하셨어도 됐는데.
내가 만나자고 했으면, 불편했을 거 아냐.
일단, 가지.
근데 여기 이미 폐장했는데.
폐장?
그게 뭐가 문제지? 프리 패스가 여기있는데.
어, 어떡해 어떡해.
부회장님.
저는 정말, 정말, 전 정말 이건...
사양할 거 없어. 마음껏 즐기라고.
아무리 그래도 이건...이건 좀 아닌 것 같은데...
부회장님. 저는 그게 아니...
부회장님!
즐기고 있나?
만세!
역시 즐길 줄 아는군.
부회장님, 죄송해요, 살려줘요!
김비서 이번엔 지상 17미터 높이에서
360도 회전하는 허리케인 뿜뿜을 타러-
왜 그래, 김비서?
너무 무서워서요.
무서운 데 왜 탔어?
부회장님이 타자고 하셨잖아요.
난 김비서가 좋아하는 줄 알았지.
3회
괜찮나?
네, 뭐...
근데 부회장님은 괜찮으세요?
말도 안돼. 2번이나 타셨으면서 안 무서우세요?
그럼.
원래 공포라는 건 놀이기구를 타고 느낄 수 있는 게 아니니까.
그럼 부회장님은 뭐가 두려운데요?
그건...
알거 없어. 그럼 가지.
허리케인 뿜뿜 타러 가시는 건가요?
아니, 김비서가 원하는 거 타러.
♫ 아 아우 러브, 아 잇츠 러브 ♫
부회장님!
♫ 나 참 알고 싶어 요즘에 내가 ♫
♫ 조금 이상한거 말야 ♫
♫ 자꾸만 니가 떠오르고 ♫
♫ 나... ♫
♫ 오래돼지도 익숙하지도 ♫
♫ 않은 처음 느끼는 기분인걸 나 ♫
♫ 나 사랑이라는 거 ♫
부회장님, 타세요.
안무서워요. 타세요.
♫ 너와 나 사이, 우리 둘 사이 ♫
♫ 향기처럼 퍼져가는 이 느낌 ♫
♫ 날 가슴뛰게 해 날 어지럽게 ♫
좋다.
♫ 이런 게 바로 사랑인걸까 ♫
♫ 아 아우 러브, 아 잇츠 러브 ♫
♫ 아 아우  달콤한 떨림속의 러브 바이러스 ♫
정말 안타실거에에요? 엄청 재밌는데.
괜찮아. 김비서가 7번 타는 동안 잘 지켜봤으니까 그걸로 충분해.
죄송해요. 실컷 타라니까 너무 신나서.
그렇게 재밌었나?
네. 저 실은 회전목자 엄청 타보고 싶었거든요.
어릴때 가족끼리 여기 놀러왔었거든요?
저도 회전 목마가 너무 타고 싶은데 그땐 구경만 했거든요.
왜지?
애가 셋인데 자유 이용권 끊으면 너무 비싸잖아요.
그리고 비싼 돈주고 사줘봤자 전 너무 어리고
겁도 많아서 별로 못탔을거에요.
그래도 오늘 소원성취했네요.
다행이군.
아, 전 괜찮습니다.
-스테이크가 좀 질긴 것 같군. -쉐프 부를까요?
아니. 편하게 식사해.
썰기 힘들거야.
감사합니다.
이런 데 올 줄 알았으면 좀 제대로 갖춰입고 올 걸 그랬어요.
괜찮아. 아무도 없는데 뭐 어때.
근데 정말 아무도 없네요.
-내가 빌렸어. -네?
부회장님, 오늘 갑자기 무슨 일이에요?
별거 아니야. 그렇게 오랫동안 힘들게 일했는데,
제대로 고맙단 얘기도 안한 것 같아서.
그간 수고했다고 주는 퇴직 선물이야.
선물이요?
7번이나 타놓고 아직 부족한가?
저기 회전 목자쯤이었던 것 같은데...
여기 유명랜드 생기기 전에 재개발 구역 주택 단지였거든요.
저 거기 살았었구요.
아마 저기 회전목자쯤이 우리 집이었던 것 같은데.
글쎄. 저기 저 귀신의 집이나 공중 화장실일지도.
진짜 해도 해도 너무 하세요.
저스트 키딩.
암튼 그때 우리 집이 놀이공원이 된다고 해서 엄청 신기해 했던 기억이 나요.
그때 제가 5살이었으니까 부회장은 9살 쯤이었겠네요?
그랬겠군.
그때 부회장님은 뭐하고 계셨을까요.
그때도 난 지금처럼 모든 분야에서 발군의 실력을 자랑하는 수재였지.
네.
그렇지만 그렇게 즐거운 시절은 아니었어.
4학년 때,
부회장님도 실수하실 때가 있네요.
부회장님 9살이면 2학년입니다.
실수할리가. 4학년 맞았어.
너무 똑똑해서 2년 월반하는 바람에.
근데 너무 똑똑한데 왜 즐겁지 않았을까요?
형이랑 같은 반이었거든.
어른들은 내 생각해준답시고 같은 반에 넣어줬겠지만,
오히려 더 힘들었지.
왜요?
형 친구들하고 많이 싸웠어.
어린 게 건방지다고 툭툭 건드리고 시비걸고.
그래도 형이랑 같이 있어서 다행이었겠네요.
아니.
그 놈이 더했어.
순 거지같은 놈이야.
오, 늦었군.
아, 댁으로 모셔다 드리겠습니다.
아니, 갈데가 있어. 어여 마저 먹어.
네?
정말...쌀쌀하네요.
그래. 쌀쌀하군.
아, 됐어. 핑크는 내 취향이 아니라서.
아, 이거 제가 하려고 꺼낸건데.
저 부회장님 원래 이럴땐 남자가 여자를 케어해 주는거에요.
예를 들면 자켓을 벗어준다던지.
추운데 남자 여자가 어딨지?
그렇죠.
어디서 이벤트 하나 봐요.
아니, 내가 준비했어?
-네? -말했잖아. 퇴직 선물.
정말 좋다.
너무 예쁘지 않아요?
그래, 예쁘군.
어, 저 괜찮아요.
이럴 땐 남자가 재킷 벗어주는 거라며?
어머, 죄송해요.
저 때문에 오늘 많이 추우셨죠?
아니, 전혀. 이 옷은 이제 질렸어.
버리든가 덮든가.
네.
아무튼 오늘 감사했습니다.
정말 즐거웠어요.
덕분에 제가 꿈꾸던 모든 일들이 다 이뤄졌달까요.
-그렇지? -네?
1번. 호감있는 이성이 생긴다면 가고 싶은 곳?
-놀이동산? -폐장?
그게 문제지? 프리 패스가 여깄는데.
2번. 호감가는 이성이 생긴다면 하고 싶은 일? 불꽃놀이!
와, 어디서 이벤트 하나 봐요.
아니, 내가 준비했어.
놀이공원에 불꽃놀이까지...설마?
바래다 주셔서 감사합니다.
저 근데 부회장님,
-혹시...-잠깐.
줄게 있어.
3번.호감가는 이성에게서 받고 싶은 선물은? 큰 인형.
혹시,
그 안에 큰 인형이 있는 건 아니겠죠?
맞아. 있어.
그동안 소처럼 열심히 일했다고 해서 주는 소인형이야.
이.름은 "수고했소".
별 이상한 설문조사가 있나 싶더라니.
기왕 주는 선물 원하는 거 주고 싶었어.
감사합니다 저를 위해 이렇게까지 고생해 주시다니.
고생은 무슨, 김비서를 위해서라면 이 정도는 기본이지.
설마 이런 거 가지고 "제가 평생 열심히 일하겠습니다."할 줄 아셨다면 오산인 거 아시죠?
역시 김비서는 못당하겠군.
그럼, 진짜 들어가 보겠습니다.
잠깐.
아직 하나 더 남았잖아. 김비서가 원하는거.
네?
3번. 호감 가는 이성에게서 받고 싶은 선물은? 큰 인형.
그리고 집앞에서 하는 로맨틱한 키스.
조심히 들어가세요.
설마 이런 거 가지고 제가 "평생 열심히 일하겠습니다." 할 줄 아셨다면 오산인 거 아시죠?
역시 김비서는 못당하겠군.
못당하긴 뭘 못당해.
블럭버스터의 저주는 이미 시작됐거든. 넌 모르고 있겠지만.
미소야, 내일 소개팅하기로 한 거 기억하지?
그때 말했던 사회부 기자.
아, 맞다.
너 그 사람한테 물어볼 것도 있다며.
암튼, 잘 만나봐.
오빠, 이제 오빠가 타.
오빠니까 특별히 미소가 밀어줄게.
고마워.
근데 어쩌지?오빠 이제 집에 가야 되는데.
벌써? 안가면 안돼?
미안. 다음에 오빠가 미소보러 다시 올게.
-정말? 정말 미소보러 오는거지? -응.
오빠 이름 절대 안 잊어버릴게.
오빠 이름이 이...이...
바보, 또 그런다.
내 이름은 그게 아니고. 이..
이...이...
기억이 안나.
어,늦었다.
수고했소, 집 잘 지켜라.
뭐야?
부회장님, 여쭤볼 게 있습니다.
부회장님이 주신 인형에 이게 들어있던데.
그랬겠지, 내가 넣었으니까.
제건가요?
그럼 수고했소 거겠어?
아, 하긴. 전 근데 목걸리 받고 싶다고 설문지에 적은 적 없는데.
난 원래 기대를 뛰어넘는 사람이니까.
왜? 너무 멋있어서 견딜수가 없나?
넥타이가 비뚤어 졌습니다.
그랬구나.
저, 그럼 이만 나가보겠습니다.
-김비서. -네.
♫ 그대곁에 다가서지 못한채로 ♫
♫ 이렇게 멈춰서서 바라보죠 ♫
♫ 그대 맘에 나 들어가지 못한대도 알죠  ♫
♫ 운명처럼 그대죠 ♫
♫ 잇츠 유, 두 눈을 감아도 ♫
♫ 잇츠 유 나는 너만 보여 ♫
♫ 잇츠 유 밤하늘의 저 별빛처럼 ♫
♫ 내 맘을 비추고 다른 사람곁에 ♫
♫ 잇츠 유 ♫
-어, 은정아. -왜 너 읽씹해?
어제 내가 톡 보냈잖아.
아, 맞다.
너 소개팅도 깜빡한 거 아니지?
아냐, 그런거.
암튼, 잘 만나봐.
혹시 결혼하게 하게됨, 나 백하나 사주고.
에이, 소개팅 한번 하는 건데 뭐.
암큰, 알겠어. 고생해.
어.
김비서님, 소개팅 하세요?
완전 두근두근하시겠다.
저기 지아씨 내가 너무 많이 민망해서 그러는데.
이거 비밀로 해줄 수 있어요?
네. 비밀.
그럼요. 비밀로 해줄 수 있죠.
세상에 그동안 벚꽃보는 거 꿈도 못꾸더니.
김비서님 처음 소개팅하는 거 맞죠?
네? 처음이요? 대박.
암튼, 이참에 모태솔로 꼭 굿바이해요.
모태솔로? 완전 대박.
그만들 하시죠.
알았어요.
아, 근데 첫 소개팅 나가면 되게 막막할텐데.
그 소개팅 나갈때 친구 한명 딱 데려고 나오라 그래요.
그럼 내가 나가줄게. 2대 2 콜?
2대2는 별로신가봐요.
좋아요?
안 좋아요.
같이 가요, 김비서님.
나도 소개팅 하고 싶다.
"안녕하세요, 봉세라라고 해요."
이런 거 하고 싶다.
자기야 내일 체육 대회 때 부회장님 스피치 하실 거 초안 작성 해놨제?
물론이죠.
예, 부장님. 제가 서울대 입학할 때 논술 점수가 굉장했거든요.
그래서 그 실력을 토대로 완벽한 스피치 준비해놨습니다.
완벽한 스피치,
-완벽한 쓰레기인지는 내가 확인할거니까 프린트 해서 당장 갖고 온나. -옛썰.
자기야 그리고 자기는 내일 직원들한테 나갈 선물들 착오없이 준비했제?
물론이죠. 내일 10시까지 체육관으로 바로 배송해 준답니다.
오케이, 수고했다.
자 그리고 부회장님께서 직원들과의 스킨십을 억수로 중요시 생각하는데
체육대회 말고는 그럴 타이밍이 없다니까
그러니까 다들 실수없이 준비하래이.
-알겠습니다. -무브.
네.
부회장 이영준
김비서는?
아, 저도 같이 마시는 거에요?
그럼 제 차도 한잔 내오겠습니다.
아, 그게 아니라. 김미소 비서는 어디가고 김지아 비서가 온거냔 뜻으로
김미소 비소의 행방을 묻는 겁니다만.
아, 그게..김비서님이 이제 저더러 하라셔서요.
아, 그렇습니까?
저 많이 부족한 거 알아요.
그래서 앞으로 진짜 열심히 하려고요. 김미소 비서님을 롤모델 삼아서.
김비서님께서 일만 하시느라 이제야 처음으로 소개팅하신다는 얘길 듣고
진짜 느끼는 바가 많거든요.
네, 뭐...
방금...소개팅이라고 했습니까?
아니요..
자, 일루전 호텔 사장과 최종 미팅 잡아졌고.
유명 아트홀 개관도 무리없이 진행중이고.
그리고 김비서는 소개팅을 하고.
감히 이영준이 사준 목걸이를 목에 걸고 소개팅에 나가.
그래, 뭐 나가봤자.
커플 탄생 하겠지.
뭐?
그렇잖아. 보나마나 평범한 남자가 나올텐데. 김비서 로망이 그거라며?
평범한 남자랑 연애하고 결혼하는거.
그럴리가? 김비서는 이미 저주에 걸렸거든. 블럭버스터의 저주.
저번부터 자꾸 저주타령-
그 저주라는 게 뭔데?
-김미소씨? -네?
SNS사진보고 왔더니 금방 알아보겠네요.
저 오늘 만나뵙기로 한 박병은입니다.
아, 네. 안녕하세요.
배고프시죠? 제가 이 근처에 맛집 알아봤는데
빨리 가시죠.
네.
-안녕히 가세요. -죄송해요.
여기가 맛집이다 보니까 예약이 안되더라고요.
괜찮아요. 기다리면 돼죠.
자 그럼 우리가 시간을 좀 절약할겸, 메뉴를 미리 골라놓을까요?
-네. -저 메뉴판 갖고 올게요.
외롭겠지만 조금만 기다려요.
여기 진짜 맛집이에요.
얇게 져며서 24겹을 겹겹이 쌓아서 튀긴,
일본식 전통 돈까스. 아주 핫플레이스죠.
아, 네.
잠시만요. 이걸로 드세요.
감사합니다.
썰기 힘들거야.
초면에 이런 말씀 드려도 될지 모르겠지만,
미소씨 정말 미인이세요.
-이미지가...-아, 뜨거.
-아주 뜨거워. -네?
그러게, 예. 아,  죄송합니다.
이미지가 아주 단아하시다고요.
아, 네. 감사합니다.
예.
-이락샤이마세(일본어로 어서오세요). -어서오세요.
2번 테이블 좀 치워주세요.
미소씨, 여기 좀 많이 시끄럽죠?
네, 좀 그러네요.
-죄송해요. -괜찮아요.
조심좀 하셔야죠. 아고, 참.
사고 뭉치네. 아, 죄송합니다.
나가세요.
아, 죄송합니다. 목소리가 컸네요.
아까부터 조금 불안불안했습니다.
네, 괜찮아요.
근데 정말 아무도 없네요.
내가 빌렸어.
-그것은 내 돈까슨데. -네?
제가 세상에서 제일 좋아하는 가장자리를 바삭하게 튀긴
식감이 부드러우면서 뛰어난 그 부위.
잘못 짚으신 것 같아요.
아오, 죄송합니다. 돌려드릴게요.
네, 감사합니다.
-제 것도 드려요? -아뇨, 저도 많이 있어요.
뭐야? 사람 무안하게.
부회장님 여긴 왜? 전 박사장님이 부르셔서 온건데.
내가 만나자고 했음 불편했을거 아냐.
나 정말 왜 이러지? 왜 자꾸 부회장님 생각이야?
블럭버스터의 저주가 뭐냐면 말이지.
니가 수백억을 쏟아부은 완성도 높은 블럭버스트 액션 영화를 봤다고 치자.
그런다음 곧바로 저예산으로 엉성하게 만든 B급 액션 영화를 보는거지.
그럼, 두번째 영화가 눈에 들어오겠어?
시시하게 느껴질수도.
바로 그거야. 난 김비서한테 놀이공원 레스토랑,
유람선을 통째로 빌린 블럭버스터급 데이트를 보여줬어.
그러니까 이젠 평범한 남자를 만날 수 있겠어?
-응. 그럴려고 소개팅 나간 거 아니야? -뭐?
난 소소한 저예산 영화 좋던데.
렛츠 고!
시작했다고 얘기해야지.
여기 커피 되게 맛있죠? 제가 광클해서 찾아낸 여기 커피 맛집이에요.
향이 정말 좋네요.
뭐가 맛있나?
김비서님이시다.
-아는 사람이야? -어.
우리 그룹 부회장님 비서님이셔.
어, 진짜?
-저, 미소씨? -네?
귀 옆에 뭐가 붙은 것 같은데요.
-아, 여기요? -네, 귓볼밑에.
-여기? -귀걸이 뒤에.
-여기? -45도, 턱선을 따라. 좀 더 위요.
-여기,여기요? -조금 더. 똑같은가?
-뭐죠? -아, 거울이...
잠깐, 익스큐즈 미할게요.
오, 대박. 김비서님 연애하시나봐.
와, 되게 예쁘시다.
오케이.
요런 건 또 우리 부속실 사람들한테 얘기해줘야지.
예쁨이 묻었네요.
아, 괜찮아요. 감사합니다.
죄송합니다.
김비서는 아직도 소개팅 중이려나.
너 솔직히 말해봐봐. 너 신경쓰이지, 그치?
아니 전혀.
블럭버스터의 저주에 걸렸다니까 김비서는.
우리 비서는 뭔 또 사진을 보낸거야?
야, 이거 좀 봐봐봐
뭔데 그래?
어머 김비서 소개팅 완전 잘되고 있나봐.
대박 사건.
가로수길 카페거리 놀러나왔다가 남친이랑 데이트 중인 김비서님 포착.
두 사람 눈에서 꿀 떨어졌음.
어머, 죄송합니다. 사장님.
딴 사람한테 보낸다는 게 그만...실수했어요.
아, 이 설비서 진짜.
저번에는 삼겹살 사진을 막 보내고.
실수를 밥 먹듯이 해.
아니 그나저나 첫만남에 이 정도면 거의 커플 예감 백프로 아닌가?
우리 오너는 아나?
보자마자 이 사람이 싶어서 심장이 막 나대는 느낌?
하기사너는 뭐 사업계획서 보고 "아, 이 사업 되겠구나"
뭐 이런 느낌만 알겠지.
정 불안하면 지금이라도 연락해. 소개팅 접고 오라고.
뭐? 불안?
우리 친구가 유머가 아주 많이 늘었군.
이제라도 직업을 바꿔보는 거 어때, 개그맨으로?
응?
사직서는 언제든 환영이야.
부회장님, 이제서야 적성을 찾았는걸요.
나 왜 자꾸 부회장님 생각이지?
됐어. 소개팅 나왔으면 소개팅에 집중해야지.
일은 재밌으세요? 사회부 기자라고 하셨죠?
네, 빠른 취재와 정확한 취재로 아주 유명한 기자입니다.
몇달 전에 일어났던 국회의원 마약 복용 사건 기억하세요?
-네. -그거 제가 첫번째로 딱 터뜨렸습니다.
그러셨구나.
제가 알아내고자 함녀 세상에 못알아내는 건 존재하지 않죠.
그럼, 혹시 예전 사건 같은 것도 알아봐주실 수 있나요?
94년쯤 일어난 유괴 사건인데.
유괴 사건이요?
제가 아니라 제 지인이 겪은 일인데,
그때 당시에 크게 이슈가 안돼선지 제 힘으로는 못찾겠더라고요.
지금 유명랜드에 있던 재개발 지역에서 일어난 사건이고요.
계절은 늦가을.
제가 빠른 90이니까
아, 이거 농담입니다.
예, 그러시겠죠.
너무 오래전 사건이라 찾을 수 있을지...
힘들겠죠.
있죠.
미소씨 부탁인데 제가 정말 최선을 다해서 찾아보겠습니다.
-정말요? -네.
감사합니다.
별 말씀을요. 자, 한잔 하시죠.
네, 그럼 부탁 좀 드릴게요.
앗, 뜨거.
-조심하세요. -알겠습니다.
저기, 오늘 즐거우셨나 모르겠어요.
저는 미소씨 꼭 또 뵙고 싶은데.
네?
죄송해요. 제가 직업병이라서.
김비서!
어, 죄송해요. 죄송해요.
부회장니미 여기 어떻게?
실망이군, 김비서.
이런 불성실한 태도, 굉장히 실망스러워.
죄송합니다.
그렇게 느끼셨다면 다 제 불찰입니다.
근데 어떤 이유때문인지 여쭤봐도 될까요?
혹시 제가 할 일 중에서 제가 놓친 부분이라도 있나요?
아니면 내일 체육 대회 행사 준비에 차질이라도 생겼...
아니면, 혹시 제가 소개팅해서?
그게 무슨 말도 안되는..
김비서가 소개팅을 하던말던 그게 나랑 무슨 상관이지?
그런 뜻이 아니라. 내일 체육대회라는 큰 행사를 앞두고 이렇게 사적인 일에
시간을 할애하는 것에 대해서 화가 나신 건가..
잘 알고 있네, 김비서.
내가 체육 대회 얼마나 신경쓰는 지 뻔히 알면서 전날 소개팅을 잡다니.
이게 말이 되나?
죄송합니다.
왜 웃는거지?
저기 나뭇잎이 떨어져서,
행커치프처럼 꽂혀있는 데 그게 좀 웃겨서.
제가 떼드리겠습니다.
건방진 나뭇잎 따위가 제 멋대로 붙어있었네.
암튼, 퇴사까지 얼마 안남았어. 김비서. 마지막까지 긴장해.
네, 앞으로 소개팅같은 사적인 일은 퇴사후로 미루겠습니다.
그냥 하지 마.
네?
퇴사요, 소개팅이요?
미소야.
언니.
치맥 콜?
-소개팅하는 데 쳐들어왔다고 ?니네 부회장이? -응.
건 내가 잘못했지.
야, 잘못은 개뿔.
퇴근하고 나서 소개팅하는 게 그게 무슨 큰 죄라고.
그래도 내일 회사 큰 일 앞두고 있는데 내가 긴장했었어야지.
건 내 잘못 맞아. 근데-
근데?
근데, 요즘 부회장님을 통 종잡을 수가 없어.
내가 퇴사하겠다고 말한 후로 말야,
하루는 엄청 싸늘하고
대체 후임 교육을 어떻게 시키는거지?
-네? -인수인계 이따위로 할건가?
실망시키지 말고 똑바로 하지.
저 부회장님, 어제 문자 주고 받을 때 제가-
사적인 얘긴 삼가하도록 하지.
또 하루는 엄청 스윗해.
어디서 이벤트 하나 봐요.
아니, 내가 준비했어.
-네? -말했잖아. 퇴직 선물.
니가 퇴사한다는 게 너무 충격적이라, 이렇게 된건가?
말을 또 그렇게 하냐
아니 왜? 갑자기 충격적인 일 겪고 그렇게 되는 사람 많아.
니네 부회장 니 퇴사 소식에 충격 받은거 아냐?
충격 받은 건 모르겠고 아직 인정을 못하시긴 해.
인정을 못해?
하긴. 니가 그 인간한테 좀 맞춰줬니.
너 없음, 막막하겠지 자기도.
근데 것도 잘 모르겠는게
우리 부회장님 정도면 솔직히 나보다 훨씬 더 스펙 좋은 비서 충분히 구할 수 있거든.
근데 왜 나한테 이러실까?
니네 부회장 가지고 싶은 건 다 가져야 되는 성격이지?
그치.
-회사도 맘에 드는 회사가 있으면 인수든 합병이든 어떻게 해서든 가졌을거고. -응.
물건도 맘에 드는 게 있으면 바로 사들였을거고.
당연하지 그건.
답 나왔네 그럼.
이건 소유욕이야.
소유욕?
그래, 소유욕. 부회장한테 넌 그런 존재인거야.
가지고 싶어서 가진 물건같은.
물건?
아직까진 쓸모가 있고 또 편한 물건.
근데 그 물건이 갑자기 자기 마음대로 떠나겠다고 하니까,
얼마나 화가 나겠어. 어떻게든 이걸 못떠나게 붙잡고 싶겠지.
그런가?
그렇지. 내가 괜히 정신과 전문의겠니?
암튼, 너 하루 빨리 회사 그만 둬.
그 소유욕 더 심해지면 평생 휘둘린다.
뭐야? 왜 갑자기 울어?
내 동생이 너무 딱해서.
언니들 학바라지 하느라 이런 소유욕 진상 상사 밑에서 9년이나 일하고.
언니가 얼굴을 들수가 없다, 정말.
아니 왜 또 무슨 말이 그렇게 흘러가?
미안해서 그러지.
소주 없니? 여기다 좀 말아먹자.
기다려봐. 찾아볼게.
근데 미소야 그 목걸이 뭐야?
예쁘다. 못보던 건데?
아, 이거? 부회장님이 사주신거.
개목걸이네, 개목걸이.
도망갈가봐 니 목에 족쇄 채워놨나보다.
개목...
지아씨, 좋은 아침.
좋은 아침입니다. 김비서님.
일생에 단 한번
이거 모르페우스 작가님 신작 아니에요?
다음달에 출간된다던데 어떻게 구했어요?
영국에서 미리 출간됐다길래,
유학간 친구한테 부탁해서 공수했어요.
근데 김비서님도 모르페우스 팬인가봐요.
다음 달에 새 책 나오는 것도 아시고.
그럼요. 제가 제일 좋아하는 소설가에요.
모르페우스
책만 냈다하면 무조건 베스트 셀러에 오르고,
요즘 흥행 1위하고 있는 영화도 모르페우스 소설이 원작이고 심연의 낮
넘 멋지잖아요.
혹시 김비서님도 모르폐인?
모르폐인, 그게 뭐에요?
모르페우스님 팬클럽인데 그건 모르시는구나.
팬클럽도 있어요?
그럼요. 우리 모페님은 그냥 소설가가 아니잖아요.
세계적인 베스트셀러 작가에다가, 얼굴은 또 얼마나 잘생겼어요?
얼굴도 봤어요?
인터뷰도 안하고 공식적인 자리에도 안나오고
30대 남자라는 거 말고는 알려진 정보도 없던데.
에이, 그래도 팬클럽 사이에선 이미 사진 쫙 돌았어요.
저 모르폐인 1기거든요.
궁금하시면 사진 보여드려요?
네.
김비서님만 보셔야 돼요.
알겠어요.
이걸보고 잘생긴 걸 안다고요?
네. 딱 봐도 실루엣이 잘 생겼잖아요.
기럭지도 우월하고.
어젯밤에도 모르페님 새 사진 떴는데.
-누가 프랑스 공항에서 모페님 봤다고 SNS에 올렸더라고요. -그래요?
네. 모페님 유명해지기전에 출판 계약할 때 본적있어서
한눈에 딱 알아봤대요. 것도 보여드려요?
네.
여기.
-이걸 보고 잘생긴 걸 안다고요? -네!
딱봐도 잘 생긴 사람 턱이잖아요. 피부도 완전 좋고.
피부도 보이고?
여기 봐봐요.
셰르드골 공항에서 모페님 봤음
심지어 한국 갈 비행기 같이 탐. 곧 출발. 11시간 후 우린 함께 입국합니다.
이거 레알임? 님말만 믿고 지금 당장 공항으로 갑니다.
검은 페도라쓴 남자만 죽어라 찾아봐야겠어요.
-저기..-네?
이 모자 잘 어울릴 것 같은데.
기다리다 폐인된 모르폐인
출구없는 너란 남자 모르페우스
언제나 함께 모르페우스
빨리 보고 싶다.
모르페우스님. 언제 나와?
저깄다. 검은 모자 쓴 사람.
모르페우스다!
맞죠? 모르페우스님?
뭐야?
뭐를 판다고요?
어머니
여보세요?
어디에요? 나 지금 한국 들어왔는데.
정말? 우리 아들 한국이야 지금?
왜 미리 연락 안했어?
엄마 아빠랑 제주도 별장 와 있는데.
그래요?
기다려. 엄마가 지금 바로 비행기 타고 올라갈게.
아니에요. 그냥 일정대로 시간 보내고 오세요.
하튼 니 아빠는 도움이 안돼.
골프치고 싶다고 사람 여까지 끌고 오는 바람에,
몇년 만에 들어온 아들 얼굴도 못보게 하고.
그냥 제주 앞바다에 던져버리고 나이스 샷 해버려?
두 분은 여전하시네요. 아 참,
영준이는 요즘 잘 지내죠?
영준이? 그럼, 회사 경영하느라고 정신없지 뭐.
오늘도 사내 쳬육대회에 아버지 대신 참석하기로 했고.
그래요? 잘 지내고 있네요, 영준이는.
김비서님 트레이닝 바지 예쁘다. 핏이 살아있어요.
고마워.
체육 대회 준비는 다 끝났나?
10시 시작이니 30분 뒤 출발하시면 됩니다.
두 사람은 출전 종목이 뭐지?
저는 장애물 달리기와 2인3각에 나가고.
저는 닭싸움과 탁구 시합에 나갑니다.
두 사람 다 목숨 걸고 1등할 각오는 되어있겠지?
네? 아, 원래 이런 건 참가하는 데 의의가 있는건데.
그런 건 경쟁에서 지는 사람들이나 변명삼아 하는 얘기지.
수사불패. 죽을지언정 지지는 말아라.
무조건 내 앞에 1등을 가져온다.
마지막까지 긴장하기로 한 거 잊지 않았지?
네, 물론입니다.
이따 보자고.
부회장님도 참 이런 사내 체육대회에서 누가 목숨걸고 덤빈다고.
안그래요, 김비서님?
완벽한 비서들 팀 @viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
자, 얼른 나갈 준비하자고. 양비서님한테 체육관 동선표 좀 전달하고-
김비서!
치웠습니다, 부회장님. 괜찮으세요?
누구야?
요즘 제가 정신이 없어서 깜빡했습니다. 죄송합니다.
지아씨, 내가 적어준 주의사항 제대로 숙지 안했어요?
부회장실에 테이블 타이 사용은 절대 금지라고 했을텐데?
죄송합니다.
저는 그냥 잘해보려고 깔끔하게 케이블 타이로 정리한 건데.
근데 너무 화를 내시는 건 아닌지...
김지아씨, 무슨 말을 그렇게 해요?
실수한 건 지아씨잖아요.
난 거미가 싫어요.
공중에 매달린 거미만 보면 진짜 기절할 것처럼 싫다고요.
누구나 죽을만큼 싫어하는 것 하나쯤은 있잖아요?
그거 가지고 화를 낸다고 투정부리는 건 좀 아닌 것 같네요.
죄송합니다.
-죄송해요? -네.
-그럼 아까 그 모르페우스 신작 좀 빌려줘요. -네.
네?
네.
부회장님, 캐모마일 티입니다.
진정 효과 있을거에요.
죄송합니다. 앞으론 이런 일 없을거에요.
그만 둘 사람이 어떻게 그걸 장담하지?
어쩌면 소유욕이 아닐지도 몰라.
정말로 내가 필요한 걸지도.
유명홀딩스 체육대회
열정팀 화이팅. 쟤네한테 지면 내가 너무 똑땅해.
도전!도전!우승회식을 향해 가즈아!
유명홀딩스제  23회 사내 체육 대회
자, 그럼 지금부터 제 23회 유명 홀딩스 체육대회를
시작하도록 하겠습니다.
다치는 사람 하나없이 유명인 모두 하나되는 뜻깊은 시간 되길 바랍니다.
지금, 시작합니다!
준비되셨죠?
준비!
고, 고, 고!
내가 저래서 김비서를 좋아하지.
맡은 일은 죽도록 열심히 하는 저 악바리 같은 모습.
그래서 좋아, 김비서가?
여자말고 직원으로. 저 봐, 얼마나 훌륭해.
김비서님.
말씀 많이 들었습니다. 완벽주의 비서님이시라고.
뭐야, 저놈?
듣던 대로 운동 신경도 완벽하시던데요.
네, 근데 무슨 일이시죠?
좀 이따 하는 2인 3각 경기, 제가 김비서님이랑 파트너거든요.
아, 네.
우리 같이 잘 해봐요.
감사합니다.
화이팅!
뭐에요, 김비서님?
고기남씨랑 대체 무슨 얘길 한거에요?
고기남씨요? 아는 분이에요?
알다마다요. 저 사람,
이번 사내 인기토표에서 1위한 사람이잖아요.
1위요? 부회장님 제치고요?
부회장님은 넘사벽이고,
고기남씨는 멋지기도 하면서 잘만 하면 내 남자가 될 것 같기도 한 그런 사람이랄까?
근데 워낙 워커홀릭이라서 여자들한테 눈길도 안준대.
심지어 나한테도.
그런 분이 김비서님한테 반하신 거에요?
반하다니?
방금 김비서님한테 물주고 간 거 이거 그린 라이트 아니에요?
아니에요. 나랑 같이 2인 3각 하게 됐다도 잘 부탁한대요.
그랬구나. 김비서님 근데 말이 나와서 하는 말인데요,
그 2인 3각 내가 하면 안될까요? 나 오늘 뭘 못해가지고.
만회할 기회를-
뭐야? 김비서님은 왜 항상 내 말을 끝까지 안들어?
나도 그 2인 3각 하고 싶다.
나도 고기남씨랑 같이 뛰면서,
내 심장도 뛰고 싶다.
고기남씨.
고기남 대리님 물 좀 드세요.
아니요, 이거 드세요.
아, 이거 드세요. 이거 내가 마실게.
저희랑 같이 셀카 찍어요.
저도요.
잘생기셨어요.
킹카까지는 잘...킹카라면 모름지기..
나 지금 누구 생각한거야?
미쳤나봐, 나.
2인3각 경기를 시작하겠습니다.
김비서님, 출발선으로 가실까요?
네.
다음 경기가 2인3각인가보다. 또 몇 커플이 탄생할지?
이게 커플될 확률이 거의 80프로에 육박하는 게임이거든.
뭐?
준비되셨죠? 준비!
좋아 보인다.
닿았어.
팀워크가 남다른 3번 팀.
아, 앞서갑니다.
이러다 우승가고, 커플도 되는 거 아닌가요 3번팀?
골인!
다 함께 외쳐볼까요?
사겨라!
사겨라, 사겨라, 사겨라.
사겨라. 사겨라.
사겨라, 사겨라.
자 다함께 외칠게요. 사겼으면 좋겠다.
사겼으면 좋겠다.
사겨라, 사겨라, 사겨라!
내년부터 사내 체육대회 폐지야.
유치해서 정말.
지가 더 유치하구만 질투심에 눈이 멀어서.
괜찮아, 영준아?
다치는 사람 하나 없이 유명인 모두 하나 되는 뜻깊은 시간 보내자더니.
왜 너가 이러고 있어?
어디 봐봐.
미안해.
어디 좀 봐봐요.
-술 드셨어요? -안마셨어.
그럼 뭔데요? 멀쩡한 사람이 어쩌다가 계단에서 미끄러지냐구요.
그냥 발을 좀 헛디뎟을 뿐이야. 호들갑 좀 그만떨어.
-얼른 병원가요. -됐어, 집으로 가.
무슨 말씀이세요? 제대로 치료 받아야죠.
별로 다치지도 않았어.
안돼요, 지금 차 대기 시킬테니까.
이 정도는 찜질하면 금방 괜찮아져.
일어설 순 있겠어요?
됐어. 내가 걸을 수 있어.
부회장님, 저...
되긴 뭐가 돼요? 얼른 제대로 기대보세요.
-괜찮다니까. -얼른, 제대로.
자네 멈추는 게 좋을거야. 인도지사로 발령나기 싫으면.
네?
양말 벗고 여기 올려놔 보세요.
뭐하세요? 제가 벗겨 드려요?
그냥 이렇게 하면 돼.
양말 위에다가 그냥 하라고요?
무슨 소리에요? 찜질을 그렇게 하는 게 어딨어요?
상관없으니까, 그렇게 해.
안됩니다. 자, 이리 내보세요.
아니 됐다니까.
아까부터 되긴 뭐가 됐다고그러시-
뭐해? 안하고.
네.
대체 무슨 상처지?
오래된 흉터 같은데.
체육 대회는 재밌었나?
아주 재밌어하는 것 같던데. 특히 2인 3각말야.
그게 뭐 재미랄 게 있나요?
그냥 1등하려고 죽자사자 발 묶고 뛴 것 뿐인데요 뭐.
죽자사자?
사내 체육 대회 따위 참석하는 데 의의만 두면 돼지.
누가 그렇게 목숨을 걸고 뛰나? 미련하게.
네?
제 기억이 잘못된건가요? 전 분명 어떤 분께서 수사불패라며
목숨을 걸고 1등을 따오라고 한 것 같은데.
무슨 말을 그렇게 곧이 곧대로 듣나?
융통성조차 없군, 김비서.
덥네.
그래 김비서는 그렇게 1등만 할 수 있다면,
알지도 못하는 남자와 찰싹 붙어서 뛰는 것쯤은 일도 아니고?
네, 그럼요.
경쟁에서 지는 패배자가 되는 것보단 낫죠.
그렇군. 1등만 할 수 있으면 누구하고든 스킨십 같은 건 상관이 없다?
네.
이렇게 가까워도?
네, 그럼요.
이 정도라도?
상관 없거든요?
이래도?
♫ 너와 나 사이 우리 둘 사이 향기처럼 ♫
♫ 퍼져가는 이 느낌이 ♫
♫ 날 가슴뛰게 해 날 어지럽게 해 ♫
♫ 이런게 바로 사랑인걸까 ♫
♫ 내 하루는 온통 너 하나로 가득해 ♫
♫ 참 지독한 ♫
김비서가 왜 그럴까
보스가 비서에게 일을 시키려면 뭐하는 지 당연히 궁금해야지.
사랑? 그게 무슨 말도 안되는...
김비서, 내가 예쁘다고 말한 적 있었나?
갑자기 심장이...
이러고 다니면 넘어져요.
스윗한 사람이네. 누구랑은 엄청 다르게.
김비서 혹시 향수 뿌렸나?
아니요, 전 향수를 쓰지 않습니다.
내가 만나면 사귀기라도 할까봐?
김비서 말이 맞군. 어둠속에서,
감각이 더 크게 다가온다는 말.
♫ 찾은 것 같아 마지막 사랑 ♫